다음 중 자신 있는 분야를 우선순위 별로 작성해주세요. ■ FE 개발 ■ iOS 개발 ■ Android 개발 ■ BE 개발(AI/ML 포함)

Q2.가장 자신 있는 또는 좋아하는 컴퓨터공학 관련 이수 과목명과 해당 과목의 성적을 기재해주세요. * 성적이 좋았던 과목
 또는 좋아했던 과목을 최대 6개까지 작성해주세요. * 비전공자여서 학교에서 이수한 과목이 없을 경우, 개발자가 되기 위해 
별도로 공부했던 컴퓨터공학 관련 학습내용을 작성해주세요. * 작성예시 : 자신있는/좋아했던 과목 [컴퓨터구조 A, 알고리즘 B+, 
데이터구조 B, …] #관심분야와의 연관성 #기본에 대한 관심 #탄탄한 기본기

Q3.어려운 기술적 문제를 해결한 경험을 상세히 작성해주세요. (학교수업/프로젝트/경진대회/대외활동 등) 어떤 문제였는지
 '구체적'으로 기술하고, 본인의 접근방법과 실제 결과가 어땠는지 '자세히' 설명해주시기 바랍니다. 해결하지 못한 경험이더라도 
해결을 위해 얼마나 깊이 있게 고민을 했는지 그 과정에 대해 이야기해주세요.

Q4.만약 네이버 입사 후 3년의 시간이 지났다면 어떤 개발자가 되어 있을까요? * 작성예시 : 어떤 분야에서, 어떤 개발자가 
되어 있을지 또는 네이버의 어떤 서비스를 어떻게 개선해 나가고 있을지 등

Q5.본인이 가장 재미를 느끼고 끝까지 파고들어 본 경험 또는 성취감을 느꼈던 경험이나, 성장할 수 있는 계기가 되었던 
경험이 있었다면 얘기해주세요. 그 경험을 통해 배운 점이 무엇인지, 본인의 '어떤 부분이 성장'했는지에 대해 작성해주세요. 
공부, 개발, 색다른 경험, 취미활동 등 어떤 분야의 경험이라도 좋습니다. #다양한 이야기를 듣고싶어요 #어떤 경험이든 
배운 점이 있다면 들려주세요 #나만의 성장스토리 궁금해요